DELOMID-IT - Test technique Symfony
! Clonez ce repository (ne pas éditer celui-ci)

L'application
Le but de l'exercice est de créer une API complète de Todo-List.

Vous devrez exposer une API.

Fonctionnalités
 Se connecter via un identifiant (exemple : email / mot de passe)
 Créer une todo-list et des tâches associées
 Ajouter une tâche dans une todo-list existante
 Seul le propriétaire de la todo-list peut la supprimer
 Seul le propriétaire de la tâche ou de la todo-list parente peut la modifier/supprimer
 Tous les autres utilisateurs peuvent voir les todo-list et tâches des autres
 Pouvoir filtrer les tâches/todo-list à afficher
 Bonus : Ajouter un système de status des tâches/todo-list
 Bonus : Faire un front ? Web ? Mobile ?
Technologies
Gestionnaire de version : GIT obligatoirement
Librairies externes autorisées
Framework Symfony 4.x ou 5x
Langage de programmation front libre
Base de données libre